1.  Hozzunk létre egy üres html oldalt, melynek címe legyen 'Féreg'. 
    Az oldalon belül csak javaScript, és csak css kód használható!
    HTML KÓD NEM HASZNÁLHATÓ !!!!

2.  Hozz létre egy játékteret, fekete háttérszínnel és 5px széles szürke szegéllyel!
    A létrehozott játéktéren belül alakíts ki 8x8 egyforma csempét!
    A játékteret helyezd vízszintesen a képernyő közepére. 
    Felső-alsó margója legyen 20px.

3.  Legyen a csempéknek szegélye, ami 4px széles, és legyen margójuk is, ami 2px széles!
    A csempék magassága, szélessége legyen pontosan 80px (szegéllyel együtt).
    Hozzunk létre egy stílus osztályt az alapértelmezett csempe stílus leírására! 

4.  Hozzunk létre két újabb stílus osztályt a csempéknek, amelyek most csak abban különböznek, hogy milyen
    színt társítunk a szegélyükhöz. Az egyik ('enabled') osztály esetén zöld, a másik ('disabled') osztály esetén
    világos szürke színt használjunk! 

5.  A csempék létrehozásánál 50% eséllyel tartozzanak az 'enabled' vagy 'disabled' osztályok egyikébe!

6.  Csak az 'enabled' csempékhez adjunk egy új tulajdonságot (attribútumot), 'clicks' névvel, ami kezdetben 0 értéket kapjon!

7.  Minden csempének legyen egy 'row' és 'col' attribútuma, ami a csempe sor és oszlopindexét kapja értékül!

8.  Csak az 'enabled' csempékhez adjunk eseménykezelőt, ami egérrel való kattintásra hívódig meg!

9.  Egérkattintás hatására növeljük a csempéhez rendelt 'clicks' attribútumot egy küszöbértékig, ami legyen 3!

10. Ha egy csempén elértük a maximális kattintás-számot, akkor változzon a csempe szegélye pirosra, 
    és szüntessük meg a csempe eseménykezelőjét.

11. Olvassuk be a kukacot a 'worm.png' fájlból! A kukacnak létrehozott objektumot rendeljük kezdetben az [5, 2] indexű csempéhez,
    de ne használjunk ciklust, inkább a megfelelő javaScript lekérdezéssel válasszuk ki az adott csempét!

12. Minden érvényes kattintás után, helyezzük át a kukacot a legutóbbi kattintással kijelölt csempére.

13. Mikor az egérkurzor egy adott csempe fölött van, legyen a csempe háttérszíne sárga.

14. Változtasd a kurzor alakját mutatóvá, ha a féreg áthelyezhető a csempébe!

15. Ha már nem tudunk sehova sem lépni, jelezz a felhasználó felé, hogy vége a játéknak!